api_final_yatube - (доработанный проект api_yatube) REST API для проекта Yatube
Проект является дополнением к основной версии приложения Yatube( Социальная сеть - блог).
Позволяет получить доступ к базе данных проекта через OPEN API. Возможны запросы через станадртные приложения.
Основной смысл проекта - возможность автоматически(через ряд запросов), получать и загружать новую информацию
В дальнейшем возможно проектирование мобильного приложения на основе данного API.

Стек: 
Django==2.2.16
pytest==6.2.4
pytest-pythonpath==0.7.3
pytest-django==4.4.0
djangorestframework==3.12.4
djangorestframework-simplejwt==4.7.2
Pillow==8.3.1
PyJWT==2.1.0
requests==2.26.0


Установка:
после клонирования, находясь в склонированном каталоге прописать в консоли: pip install -r requirements.txt

Описание проекта
API доступен только аутентифицированным пользователям. В проекте аутентификация осуществляется по токену TokenAuthentication (Реализована аутентификация по JWT-токену).

Когда вы запустите проект, по адресу http://127.0.0.1:8000/redoc/ будет доступна документация для API Yatube. В документации описано, как как работает API. Документация представлена в формате Redoc.

Аутентифицированный пользователь авторизован на изменение и удаление своего контента; в остальных случаях доступ предоставляется только для чтения. При попытке изменить чужие данные должен возвращаться код ответа 403 Forbidden.

Эндпоинты Для взаимодействия с ресурсами:

api/v1/api-token-auth/ (POST): передаём логин и пароль, получаем токен.
api/v1/posts/ (GET, POST): получаем список всех постов или создаём новый пост.
api/v1/posts/{post_id}/ (GET, PUT, PATCH, DELETE): получаем, редактируем или удаляем пост по id.
api/v1/groups/ (GET): получаем список всех групп.
api/v1/groups/{group_id}/ (GET): получаем информацию о группе по id.
api/v1/posts/{post_id}/comments/ (GET, POST): получаем список всех комментариев поста с id=post_id или создаём новый, указав id поста, который хотим прокомментировать. api/v1/posts/{post_id}/comments/{comment_id}/ (GET, PUT, PATCH, DELETE): получаем, редактируем или удаляем комментарий по id у поста с id=post_id.
В ответ на запросы POST, PUT и PATCH ваш API возвращает объект, который был добавлен или изменён.

Работа с моделью Post осуществляется через через ModelViewSet.